人類是唯一會交易的動物。沒有狗會用骨頭來進行交易
亞當·史密斯『國民財富的性質和原因的研究』又稱『國富論』
實力至上主義的教室
多虧了櫛田
這次真是幫到我們了
沒有啦  我沒有做什麼
天使啊  櫛田真是我們的天使
綾小路  你到底做了些什麼
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
考
試
天
前
正好啊  放馬過來
你這是哪個年代的混混  好挫
真是挫的悲哀啊
你說什麼  混帳
櫛田叫我來邀請他參加學習會  不過這
放開我
真想看看下次考試你們班有幾個會被退學
首先第一個就是
你存心找打是吧
兩邊都到此為止
你說什麼  外人給我閉嘴
作為這個學校的一員  我可不能對暴力行為視而不見
你們非要打架的話  我可要叫保安了哦
一之瀨  這可不是打架  我們可是被害者
是嗎  在我看來可是龍園你們先挑釁的
你們再這樣的話  我就向學校反映了
猴子
你這傢伙
你應該可以成為一個不錯的玩具
你要逃嗎
等等  喂
須藤
聽好了  你們不要受到龍園的挑釁
搞什麼  好煩
嚇到你們了抱歉  現在沒事了
知道了  一之瀨  謝謝
不要給大家添麻煩哦  就這樣
可惡
須藤  你等下有時間嗎  櫛田要在教室辦學習會
抱歉
等下還有社團活動
池和山內都會參加  你一個人沒問題吧
事到如今再怎麼掙扎都沒用了吧
須藤
你在搞什麼
對不起
須藤  能聊一下嗎
你打算就這樣退學嗎
煩死人了
不能再打籃球了  你也無所謂嗎
這是我整理的各科重點筆記
我是為了我自己才教你學習
你也要為了你自己學習
為了你能繼續在這個學校打籃球
考
試
天
前
綾小路你是第一次主動邀請我呢  是有什麼理由吧
你能保證不亂說嗎
我們走
打擾了  你是學長吧
我是一年D班的綾小路  學長應該也是D班吧
那個雖然是免費的  但是不怎麼好吃吧
你想幹什麼
我想找學長商量點事  當然也會給你回報
商量
你手裡有前年期中考試的題目嗎  希望能把那個賣給我
為什麼找上我
很簡單  手頭缺點數的人會答應的機率更高而已
而學長如今正吃著這難吃的蔬菜套餐
你能給多少
1萬點  這是我的上限
我可是要承擔風險的啊  最少也要3萬點
不管怎麼說  3萬不可能
那就沒得談了
請等一下  我們的朋友有可能會被退學  拜託你了
1萬
2萬5
2萬
就1萬
1萬5  再低真的不行了
我知道了  我會支付的
不過  還要再加上第一學期的小測題目
謝謝你
不過這樣做沒事嗎
沒問題  這是在學校允許的範圍之內
也許確實是這樣  但是使用歷年考題總覺得有點賴皮
我可不這麼想
看到剛才學長的反應更確信了
學生之間交易歷年考題並不少見
但是  那畢竟是歷年考題  有可能和今年的題目毫無關係
雖然可能不會出完全一樣的題  但是也不會出完全不一樣的
這樣啊
不用擔心
這只是防止須藤他們被退學的保險而已
第一學年  世界史  小測試
D班  姓名  富野純平
請回答以下問題
1 由蘇美爾人發明 在古亞洲地區使用的文字是什麼
2 埃及新王國時代由底比斯遷都艾爾·阿瑪爾納的是哪位法老王
3 在地中海東岸建設賽伊達和推羅、使海上交易繁榮起來的民族是?
來了  首先是小測試的題目
一樣  每道題都一樣
真厲害  那期中考試也是嗎
恐怕也是一樣的內容吧
不只是須藤他們  給大家都看看吧
不行  還不能給須藤他們看
為什麼
在考試前一天給將題目給大家  你覺得大家會做什麼
拼命背以前的考題
就是這樣
難道說綾小路你是個聰明人
我只是有些小聰明而已
有件事想拜託你
這份考題能當成是櫛田你拿到的嗎
可以是可以  綾小路這樣好嗎
我不怎麼願意惹人注意
而且  櫛田也比較受同學信賴啊
好吧  既然綾小路你都這麼說了
幫大忙了
那這事就是我們倆的秘密囉
考
試
天
前
抱歉打擾大家一下
有個東西想在大家回去前拿給大家
考試題  櫛田你做的嗎
其實這個是以前的考試題目  昨天晚上三年級的學長給的
以前的考試題目
聽說前年和去年出的題都差不多  所以我覺得明天應該用得著
真的假的啊
什麼啊  那就不用那麼努力學了啊
幫大忙了
高圓寺也要嗎
可惜  我不需要這種東西
現在我要去約會了  先走了
櫛田
雖然堀北可能不需要
可以問你件事嗎
櫛田  謝謝啊
欠你個人情
櫛田比較適合那種角色
真諷刺
說實話我真佩服你們  沒想到你們居然能拿到這麼高分
我就承認你們的努力吧
但是
你不及格  須藤
東京都高度育成高等學校校規
在本校的期中考試及期末考試中、只要有一科在基準分以下便退學
退學的基準分是在籍的所有學生科目平均分的50%。
開什麼玩笑  為什麼我會不及格啊
這次期中考試的不及格點數是不到40
期中考試的平均分是79.6  而這個分數除以二就是
小數點四捨五入  所以40分以下不及格
40分
雖然時間不長  但辛苦了
放學後就會把退學申請給你
我要被退學了
請等一下  沒有什麼補救措施嗎
只要不及格就到此為止了
就沒有什麼辦法了嗎  須藤就這麼被退學  我不能接受
規矩就是規矩  放棄吧
班會到此為止
須藤  放學後我在辦公室等你
大家都覺得這樣可以嗎
這樣下去  須藤就會被退學了啊
綾小路
抱歉  我去個廁所
怎麼了  馬上就上課了哦
老師  我能問個問題嗎
問題
您認為現在的日本  這個社會是平等的嗎
這問題還真唐突啊  我的回答有意義嗎
這很重要  能回答我嗎
以我的看法  這世間當然不平等  一點也不
我也這麼覺得  平等是騙人的
但我們人類是懂得思考的生物
你想說什麼
我想說  規則必須平等的適用於所有事項
什麼意思
我想買一分須藤的英語分數
你還真是有意思啊  你居然說想買分
老師你在入學時說過吧
購物時  使用學生用端末中的點數
在這個學校裡  什麼都能用點數購買
規則必須平等的適用於所有事項  包括這場期中考試
原來如此  確實可以有這種想法
那
但是  你手上的點數不一定能夠買得起哦
要多少
這樣啊  那我就給個特價
你現在能夠給出10萬點  我就賣給你
老師還真是欺負人啊
這也是規矩
我也出
有人被退學的班級  不清楚接下來會受到怎麼樣的懲罰
我覺得留下他的好處更大
堀北
你們果然有意思
好吧  須藤的那一分我就賣給你們
撤銷退學的事  就由你們去說
可以嗎
我已經答應10萬賣給你了  這也沒有辦法
學校歷史上  從來沒有一個D班能夠升級
即便如此你們仍然想掙扎嗎
不管他怎麼想  我想往上升
你們是被學校拋棄的處理品  要怎麼往上升
恕我直言  處理品只要稍加改善就能成為合格品
我是這麼覺得的
那我就等著了  作為班導師  溫暖地守護著你們
C班漲了不少  又是龍園幹的嗎
真是個危險的男人
真是無趣
A班有1004CP  相對我們只有87CP
老實說  想升到A班有勇無謀
我不會放棄的  一定會晉升到A班的
是嗎
怎麼
沒  多虧堀北了  謝謝你救了須藤
我說過了  我只是為了我自己才這麼做的
真的只是這樣嗎
你想說什麼
期中考試的成績
知道須藤的英文比較弱  故意把分數考得比較低吧
對於一開始就想排除的人  還真是溫柔啊
我都說了這是為了能夠升到A班
我就當你是這麼想的好了
我看不慣你那態度  綾小路
你喜歡痛苦中後悔還是絕望中後悔
不太明白  兩邊都不喜歡
話說為什麼把圓規的角對著我
好痛
乾杯
幹什麼  愁眉苦臉的
要慶祝我是沒什麼意見啦  也很贊成
但為什麼要在我的房間
話說回來真是千鈞一髮
要是櫛田沒有給我們歷屆試題的話  池和須藤就完全出局了
你不是也很危險的嘛
我沒認真而已
須藤拿到歷屆試題
綾小路
怎麼了
你是怎麼讓須藤的退學被取消的
堀北向校方說了
沒任何說明  不及格就退學  這樣很奇怪
等等
是堀北
我還是第一次看到這麼認真的堀北  可厲害了
面對堀北的申論  沒有老師能返論的餘地
真的假的  堀北  好厲害
我們誤解堀北了
太好了呢  須藤
為什麼  要為了我這種人
我只是為了我自己而已
真是麗質又靠得住
不好意思  請你幫忙
我才是  謝謝你讓我使用你的房間
不會
那個綾小路
怎麼了
你果然還是喜歡像堀北這種類型的女生吧
經常能看到你們在一起
在班上女生之間  也傳的沸沸揚揚的
我和堀北是朋友
不對  只是普通的同桌而已
這樣啊  我回房間了
那麼  晚安
晚安
女生宿舍應該在樓上吧
這麼晚了要去哪裡
其實我也沒必要藏起來
煩死了
仗著自己可愛又高高在上
真噁心  真的很噁心  很噁心  很噁心
堀北那種人  怎麼不去死
煩死了  真的煩人  臭婊子
是誰  是誰在那邊
是我  綾小路
櫛田你忘了手機
你聽到了嗎
我說沒聽到  你信嗎
敢告訴別人  別怪我手下無情
要是我說出去了呢
我就告訴別人你差點強暴我
你這是冤枉我吧
沒問題  並沒有冤枉你
你的指紋會清楚的印在這裡  這下證據也有了
我可是認真的
我知道了  拜託放開你的手
聽好了  如果你敢背叛我  我絕對不會原諒你的
綾小路  我只問一個問題
你能否發誓  不將這裡發生的事情告訴任何人
我知道了  我相信你  綾小路
好  我們又多一個秘密了呢
櫛田  告訴我  哪一個才是真正的你
本当の自分が今 偽りの笑顔で
真實的自己如今被掩埋在偽裝的笑容之下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
被隱藏 被封閉 再也不見
ひとりで大丈夫
一個人也無所謂
世界は君のこと試し続け
世界在不斷試探著你
自由の羽根を落とすの
折斷了自由的雙翼
終終わらない日常、戦いへ…
不斷重複的日常 鬥爭吧
そう、迷わずに
就這樣不再迷惘
負けられない…　君と自分の夢に
在你我的夢想面前 絕不認輸
一緒につかんだ景色、輝くの
一起看過的景色 在心中閃耀
孤独を捨てたって
拋棄孤獨
君は君だから…
你是唯一
我們不應為他人隱藏真相而發怒。
因為、我們也在對他人隱藏真相。
拉羅什福科 『道德箴言錄』 又稱『箴言集』（箴言 No.11）
實力至上主義的教室